Gli spettatori ,conosco che sono consapevoli che la preghiera di oggi li coprirà fino alla prossima domenica.
Che potente grazia.
Ogni giorno ti svegli e ti sintonizzi su Emmanuel TV, la preghiera che ricevi ora è -
(Amen.)
domani - ora;
martedì - ora;
(Amen.)
Mercoledì - ora;
Giovedi - ora;
Venerdì - ora;
Sabato - ora.
Questa è la preghiera che stiamo offrendo ora.
La grazia è potente.
Abbiamo chiesto a Dio e ha rilasciato la grazia.
Spettatori di tutto il mondo, quelli sotto l'influenza della mia voce,
è il momento di combattere i demoni e qualsiasi situazione tu sia in - battuta d'arresto, afflizione;
è tempo di combattere i demoni e quella situazione con la Parola.
(Amen.)
Ricorda, la Parola è la spada dello spirito ricreato.
Camminiamo per fede.
Non abbiamo bisogno di prove dei sensi.
Abbiamo la prova che le cose per le quali stiamo pregando sono venute.
(Amen.)
Prendi nota di ciò.
Non verrò qui a pregare per te se non so per cosa pregherò o cosa riceveremo.
Già, le cose per cui stiamo per pregare sono venute - guarigione, benedizione, vittoria, liberazione - sono venute.
(Amen!)
Che Dio serviamo.
Non uscirò e comincerò a pregare quando non conosco la volontà di Dio, quando non conosco l'intenzione di Dio,
quando non conosco la promessa di Dio - è invano.
So che prima di venire a pregare per quello che stiamo per pregare, le cose per cui stiamo per pregare sono arrivate.
(Amen.)
Dì ai tuoi spettatori vicini, le cose per le quali stiamo per pregare sono arrivate
guarigione, liberazione, benedizione, la vittoria è arrivata.
Sì.
Ecco perché posso uscire e pregare.
Prego secondo la sua volontà.
Tutto ciò di cui hai bisogno ora è usare la tua fede per riceverli.
La fede non ha origine da te e non ha origine da me.
Non ha nemmeno avuto origine dagli apostoli.
La fede ha origine da Dio
Abbiamo fede.
La nostra fede aumenta perché Dio possiede una natura.
Voglio pregare per te.
Ricevi la fede che Dio è disposto a dare.
(Amen!)
Questo mi ricorda quello che il padre del ragazzo posseduto dal demonio disse a Gesù,
"Credo, aiuta la mia incredulità".
Ricevi la fede che Dio è pronto a dare, nel potente nome di Gesù!
(Amen!)
Grazie, Signore!
Ricevi la fede che Dio è disposto a darti, nel nome di Gesù!
Sì, grazie, Signore.
Qualunque muro tra te e Dio, sii rimosso nel nome di Gesù!
(Amen!)
Quando c'è un muro tra te e Dio; come riceverete le benedizioni?
Ha inviato la Sua Parola e li ha guariti.
Ha inviato la Sua Parola e li ha consegnati.
Io ordino la liberazione su di te - sii consegnato, nel nome di Gesù!
(Amen!)
Qualunque muro, ostacolo - muro potrebbe essere la tua debolezza, mancanza, limitazione, peccato -
qualunque muro tra te e Dio, essere rimosso, nel nome di Gesù!
Spettatori, inizia a confessare quell'impedimento tra te e Dio.
Nel potente nome di Gesù, quel muro, sii rimosso!
quel muro, sia rimosso!
Sì, quel muro, sia rimosso.
Quella debolezza, sia rimosso.
Quel peccato, sii rimosso!
Quella limitazione, sia rimosso!
Quel muro, sia rimosso, nel nome di Gesù Cristo!
Sì.
Il muro è stato rimosso!
Che ci sia una relazione!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Sento qualcuno dire: "Sento la presenza di Dio!"
Eccezionale!
Sento la presenza di Dio.
La sua presenza travolge, mi satura.
Che Dio sto servendo.
Posso sentire la sua presenza.
Che ci sia una relazione!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Nel nome di Gesù Cristo!
Sì.
Sento la presenza di Dio più che mai.
Posso sentire la presenza di Dio.
Dio mio.
Confessalo.
Nel nome di Gesù Cristo preghiamo.
(Amen.)
Ora, come sai il nome di Gesù, sii innalzato!
Ora, come sai il nome di Gesù, sii in alto!
Come tu conosci il nome di Gesù, sii consegnato, nel nome di Gesù!
Sì.
Mentre cerchi Dio, sii soddisfatto!
Trova realizzazione mentre cerchi Dio!
Trova l'adempimento mentre lo cerchi!
Nel nome di Gesù!
(Amen.)
Spettatori, sei sul letto malato?
In questo momento, le osse seche risorgeranno!
Parlo guarendo a quel dolore!
Guarire da questa afflizione!
Liberazione!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
In qualunque situazione tu sia, sii sul letto del malato, ovunque si trovi -
afflizione nelle osse, reni, fegato, sangue, muscoli, tendini, liquidi,
Parlo liberazione, nel nome di Gesù ai tuoi organi e facoltà!
Ordino la liberazione, nel nome di Gesù!
Guarigione, nel nome di Gesù!
Puoi iniziare a mettere la mano, ovunque ci sia malattia, dolore, afflizione.
Inizia a mettere la tua mano per aiutare la tua fede.
Tu dolore, afflizione, non sia testardo!
Non sia testardo!
Nel nome di Gesù, non sia testardo!
Smetti!
Ovunque si trovi l'afflizione nei tuoi organi -
afflizione, non sia testardo!
Nel nome di Gesù, smetti!
Smetti!
Nel nome di Gesù.
Devi smettere - vai!
Prega insieme al profeta TB Joshua
Tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Nel nome di Gesù!
(Amen.)
Ti copro con il sangue di Gesù!
Siate coperti dal sangue di Gesù!
Nel nome di Gesù Cristo!
Posso sentire guarigione, liberazione, benedizione, sfondamento!
Sfondamento!
Nel nome di Gesù!
Grazie!